Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kcmmediacontrol.po
Languages: zh_tw

source: <h1>MediaControl</h1> This module allows you to configure the MediaControl applet for KDE's panel.
zh_tw: <h1>MediaControl</h1>此模組讓您能設定KDE面板中的媒體控制器(MediaControl)

source: General
zh_tw: 一般

source: Media-Player
zh_tw: 媒體撥放器

source: select the multimedia-player you are using in this box
zh_tw: 請選擇您在本機器中所使用之多媒體撥放器

source: Mousewheel scrolling amount
zh_tw: 滑鼠滾輪捲頁數

source: sets the amount a mousewheel will scroll in the current file
zh_tw: 設定在此檔案中隻滑鼠滾輪捲頁數

source: Themes
zh_tw: 佈景主題

source: default
zh_tw: 預設值

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: shows you how the selected theme will look like
zh_tw: 預覽您所選擇之佈景主題
